Виконано:
1. За допомогою Sphinx створено документацію для застосунку.
   Для цього в основних модулях до необхідних функцій і методів класів за допомогою фреймворка Trelent додані рядки docstrings.
2. Використовуючи фреймворк Unittest модульними тестами покриті модулі репозиторію застосунку.
3. Використовуючи фреймворк pytest функціональними тестами покрито більшість функціоналу усіх маршрутів застосунку.

Результат тесту у файлі "Coverage report.png".
   Coverage report: 96%

Original Readme.
================
hw_rest_api - REST API для зберігання та управління контактами.
API побудований з використанням інфраструктури FastAPI та SQLAlchemy для управління базою даних.

Контакти зберігаються в базі даних PostgreSQL.

API має можливість виконувати наступні дії:

1. Зарееструватися новому користувачу з верифікацією його електронної пошти.
2. Залогінитися користувачу (пройти автентифікацію).


Зареестрованому користувачу після успішної автентифікаціі доступно:

1. Створити новий контакт.
2. Отримати список всіх контактів.
3. Отримати список контактів у яких ім'я або прізвище чи адреса електронної пошти містять заданий фрагмент.
4. Отримати список контактів з днями народження на найближчі 7 днів.
3. Отримати один контакт за ідентифікатором.
4. Оновити існуючий контакт.
5. Видалити контакт.

Додатково в застосунку:
1. Для всіх оерацій з контактами обмежена кількість запитів (не більше 10 за 1 хвилину).
2. Додано та увімкнено CORS для застосунку.
3. Реалізована можливість оновлення аватара користувача з використанням сервісу Cloudinary.
4. Реалізовано механізм кешування поточного користувача під час авторизації за допомогою бази даних Redis.
5. Усі змінні середовища зберігаються у файлі ".env". Файл доданий у ".gitignore".
6. Для запуску всіх сервісів і баз даних у застосунку використовується Docker Compose.

Поки що не реалізовано механізм скидання паролю для застосунку.
